'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Jika kamu tidak mencintaiku, mengapa
kamu menghentikanku untuk bunuh diri?
Chhavi.
Saya masih orang yang sama
yang bisa menyerahkan hidupnya untukmu.
Tapi ibumu...
Ibumu adalah seseorang
yang tak tega melihat kita bersama.
Itu tidak benar, Veer.
Ibuku hanya...
Dia hanya ingin aku
menyelesaikan pendidikanku
sebelum aku menikah.
Dia sangat mencintaiku.
Dan dia tidak akan pernah
menghalangi kebahagiaan kita.
Biarkan aku pergi, Veer.
Saya ingin menghadiri kelas saya.
Aku tidak bisa lagi membohongi ibuku.
Maka, Anda perlu mendengar ini.
Aku jatuh cinta padamu, Chhavi.
Ke mana pun aku memandang, aku melihat wajahmu.
saya memikirkanmu
apakah aku terjaga atau tertidur.
Aku ingin bersamamu setiap saat.
Aku ingin menunjukkan kepadamu
bahwa aku mencintaimu lebih dari siapa pun.
Bagaimana dengan rasa hormat?
Apa maksudmu?
Ibuku selalu berkata
bahwa ada satu hal
yang lebih penting
daripada cinta dalam hubungan apa pun.
Menghormati.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Tapi apakah kamu benar-benar
menghormati hubungan kita?
Apakah Anda menghormati saya?
Jika Anda melakukannya,
kamu tidak akan memintaku untuk
menyembunyikan diriku di dalam empat dinding
untuk melindungiku dari ejekan orang.
Sebaliknya, Anda akan
mencoba mencari pria itu
yang mencoreng reputasiku
di depan orang lain.
Orang yang membuat MMS
dan menjadikannya viral.
Ibuku melawan semua orang
untuk melindungi kehormatanku.
Dia tidak memintaku untuk duduk di rumah.
Sebaliknya, dia memberanikan diri keluar
dan memastikan bahwa orang-orang
menghormati saya apa adanya.
Aku tahu kamu sangat
mencintaiku, Veer.
Namun untuk selanjutnya,
jangan bandingkan cintamu
dengan itu ibuku.
Membelok!
Dewa Siwa.
Saya senang saya datang ke sini.
Jika Anda tidak membawa saya ke sini,
Saya tidak akan pernah mengetahuinya
seberapa besar Chhavi telah berkembang.
Dia menjadi sangat
dewasa dan bijaksana.
Saya tidak perlu lagi
mengkhawatirkannya.
Mama!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Asha meninggalkan bukunya di rumah.
Saya datang ke sini untuk memberikannya.
Apa yang terjadi, ibu?
Tidak ada, sayangku.
Anda telah membuat saya sangat bangga.
Saya senang Anda datang ke kampus.
saya hanya ingin Anda
untuk belajar dengan baik.
Dapatkah kamu
memberikan buku ini pada Asha?
Pergi.
Dewa Siwa!
Saya hanya berharap putri
saya belajar dengan baik.
Hai!
Hai.
Kami berbicara melalui telepon.  Ingat?
Ya!  Silahkan duduk!
Silakan.
Tolong duduk.
Kopi?
Tidak, saya tidak minum kopi.
Ketika saya berbicara
dengan Anda melalui telepon,
Aku tahu kamu cantik.
Terima kasih.
Jadi... Bagaimana kalau kita mulai
membahas topik yang sedang dibahas?
Tentu saja.
Anda ingin diterima di
perguruan tinggi ini.  Benar?
Anda tahu teman saya Veer.  Benar?
Dia adalah anak seorang politisi besar.
Dia akan menyelesaikan
pekerjaan Anda dalam waktu singkat.
Sebenarnya saya tidak bertemu orang asing.
Sebelum bertemu Veer, saya
perlu belajar sedikit tentang dia.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada Veer.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu tentang dia.
Omong-omong,
cukup berisik di sini.
Benar?  Jadi...
Mari kita bicara di mobilku.
Kamu melihat...
Aku ingin melihat lebih
dekat wajah cantikmu.
Bolehkah kita?
Aduh!
Anda ingin melihat lebih dekat!
Jika ibumu menamparmu
saat kamu masih kecil
kamu tidak akan memanggilnya
pada saat seperti itu.
Hai!  Kemana kamu pergi?  Berhenti!
Saya minta maaf, ibu!
Aku tidak bisa mengendalikan amarahku.
Ibu memperingatkanku
hal seperti ini akan terjadi.
Seluruh rencanaku telah hancur!
'Aku akan mengatakan yang
sebenarnya padamu tentang Veer.'
Saya senang Anda ada di sini, ibu.
Aku hendak meneleponmu.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Benar-benar?  Beri tahu saya.
Bu, aku kuliah di
kampus Chhavi hari ini.
Saya melihatnya penuh
dengan rasa percaya diri hari ini.
Caraku mendengarnya berbicara...
Itu membuatku sangat bahagia, ibu.
Dia memberikan aura berbeda hari ini.
Wajahnya bersinar
penuh percaya diri.
Ibu, Chhavi sudah benar-benar dewasa.
Dia menjadi sangat bijaksana.
Benar-benar?
Tapi bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Atas karunia Dewa Siwa.
Ibu...
Gadis-gadis itu telah melalui banyak
hal dalam beberapa hari terakhir.
Ketika seseorang mengalami
trauma, dia tumbuh dewasa.
Ibu, satu hal lagi.
Ketika saya memarkir Ram
Pyari saya di luar kampus,
seseorang menyimpan ini di kaca depan.
Lihat ini.
Agen perjalanan ini mengatur
perjalanan selama 3 hari 2 malam
ke Rishikesh.
Saya berpikir untuk membawa
gadis-gadis itu ke sana.
Perubahan tempat
akan baik bagi mereka.
Banyak hal yang telah
mereka lalui akhir-akhir ini.
Sebuah perjalanan akan meremajakan mereka.
Ketika saya melihat brosur ini, saya
menganggapnya sebagai tanda dari Dewa Siwa.
Dia ingin aku mengajak
gadis-gadis itu jalan-jalan.
Dan saya tidak tahu kenapa
perjalanan ini akan menjadi sangat
menyenangkan bagi anak-anak saya.
Ide yang bagus.
Gadis-gadis akan senang
melakukan perjalanan.
Tapi... Katakan padaku sesuatu.
Perjalanan bisa mahal.
Sudahkah Anda membuat
pengaturan keuangan?
Aku sudah merencanakan segalanya, ibu.
Jangan khawatir.
Bitti Anda tahu cara mengesampingkan
dua hal untuk hari hujan.
Sedikit keberanian
dan sedikit uang.
Anda tidak pernah tahu kapan Anda membutuhkannya.
Putri saya sangat stres
beberapa minggu terakhir.
Perjalanan ke tempat baru akan
menjadi perubahan yang mereka butuhkan.
Ya, Bitti.  Anda semua
membutuhkan perubahan.
Bukan hanya kita, ibu.  Kamu juga.
Anda harus ikut dengan kami juga.
Anda akan bersenang-senang.
Saya sebagai gadis akan
memesan mobil untuk perjalanan ini.
Mobil akan datang ke sini untuk
menjemput dan menurunkan kita.
'Ini pertama kalinya Bitti
mengajak anak-anak keluar.'
"Aku mungkin menyebabkan masalah baginya."
Tidak, aku tidak bisa ikut denganmu.
Lututku tidak
mengizinkanku berjalan.
Aku akan berada di sana bersamamu.
Aku akan memijat lututmu.
Ikut saja dengan kami.  - TIDAK.
Cukup merepotkan untuk
datang ke sini dari rumah itu.
Anda bisa bertanya pada Gugu.
Dan...
Minta gadis-gadis itu untuk
mengirimi saya foto Anda.
Ini akan seperti bepergian
dari kenyamanan rumah!
Lain kali, Anda dapat memesankan
penerbangan untuk saya.
Baiklah.  - Tidak kali ini.
Pernahkah Anda memikirkan tanggalnya?
Kapan Anda berencana pergi?
Bu, aku sedang berpikir
untuk berangkat besok.
Polisi mengatakan bahwa
mereka akan segera mencari tahu...
Saya berbicara dengan mereka.
Mereka akan mencari tahu siapa
yang membocorkan video tersebut.
Jadi, begitu kita menemukan pelakunya,
itu akan menjadi beban di dada kita.
Itu benar.
Gadis-gadis itu akan sangat senang!
Ibu, aku belum
memberitahu gadis-gadis itu.
Ini merupakan kejutan bagi mereka.
Asha dan Chhavi ada di sini.
Begitu Disha pulang, aku akan
memberitahu mereka bersama.
Mama!  - Percayalah kepadaku...
Dia disini.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Saya bertemu seorang gadis hari ini.
Aparajita.
Kami telah menemukan sumbernya
siapa yang mengunggah video tersebut.
Silakan ikut dengan kami.
Mohini.
Mohini!  Dengarkan aku!
Oke.
Apa yang kamu menari?
Mengapa saya menari?
Saya akan memberitahu Anda mengapa saya menari.
Polisi sudah mengetahuinya
yang membocorkan video Chhavi dan Veer.
Apa?  - Ya.
Ayo, Kak.  Menari dengan saya.
Mari kita berlatih bersama.
Karena sekarang polisi
akan membuat kita menari
bersama dengan pengacara dan hakim!
Sialan!
Ini adalah warnet
tempat video itu diunggah.
Permisi.
Kami ingin melihat rekaman CCTV Anda.
Tanggal berapa?
Kamis lalu.
Kamis... Jam berapa?
Video itu bocor antara
pukul 17.00 dan 17.30.
Tahukah Anda kapan
Anda menerima video itu?
Tidak, Disha...
- Pada pukul 17.30 video tersebut menjadi viral.
Ya.
Kami ingin melihat rekamannya
mulai pukul 16:30 dan seterusnya.
Oke, Nyonya.
Ini dia, Bu.
Silakan meneruskannya.
Lanjutkan sekarang.
Apakah Anda kenal orang-orang ini?
Tidak. Teruskan.
Aku tidak percaya kamu melakukan
hal bodoh seperti itu, Mohini.
Siapa yang mengupload
video di warnet?
Mohini!
Bu, lihat!  Itu adalah Mohini!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya tidak tahu...
'Polisi Uttar Pradesh.'
'Aku membawa pelakunya.'
Lihat itu.  Inilah pelakunya.
Perbesar!
Apakah dia orangnya?
Dia bukan Mohini.
- Ya.  Itu bukan Mohini.
Teruskan.
Saya kenal orang ini.
Dia adalah perusuh.
Saat gadis-gadisku
terjebak di restoran
dan ketika saya pergi menyelamatkan
mereka, dia ada di sana.
Saya telah melihatnya.
Saya bahkan mendengar dia berbicara
dengan seseorang melalui telepon.
Dia berbicara tentang
Veer dan Chhavi.
'Apakah kamu menemukan pria itu, Veer?'
Terima kasih.
Unggah rekaman ini ke dalam pen drive dan berikan kepada saya.
- Oke, Bu.
Pergi dan bawa dia.
Tunggu di sini sebentar.
Saya akan membawa tersangka ke sini.
Polisi sedang
menangkap para perusuh.
Kebetulan kami
memesannya pagi ini.
Kami membawanya ke sini
sehingga Anda dapat mengidentifikasi
dia dan memberikan pernyataan.
Anda dan pemilik warnet.
Aku melihatnya dari dekat hari itu.
Beri tahu saya.  Apakah kamu kenal dia?
Ya Bu.  Itu dia.
Kami memiliki entrinya di sini.
Beritahu kami kebenarannya.
Di mana Anda menemukan video itu?
Kamu melihat...
Kami menggunakan video ini
untuk memeras Sunil Thakur.
Tapi dia menolak mendengarkan kami.
Segera setelah saya mendapatkan videonya,
Saya membocorkannya.
Untuk membalas dendam terhadap Sunil Thakur
dengan menggunakan putranya.
Melalui videonya
kami ingin membuat skandal besar.
Tapi kami gagal.
Karena rekaman itu tidak memberi
saya banyak hal untuk dikerjakan.
Tampaknya laki-laki dan perempuan itu
sangat dekat dalam video.
Tapi gadis itu
menolak untuk membiarkan
orang itu mendekat.
'Tidak, Veer.  Kita
perlu menjaga jarak.'
Jadi, saya memikirkan
membuat videonya menjadi viral.
Setidaknya, saya bisa
menghasilkan uang.
Apa?
Dia telah ditangkap!
Dan dia menerima bahwa
dialah dalang di balik semua ini.
Oke.
Mohini,
Saya mendapat telepon dari sumber saya.
Salah satu perusuh telah ditangkap.
Dan dia mengaku pergi ke warnet
dan mengunggah video itu.
Bagaimana mungkin?
Segalanya mungkin
jika menyangkut Mohini!
Manish, apa menurutmu
adikmu cukup bodoh?
melakukan hal
seperti ini sendirian?
'Ada videonya.'
'Anda harus mengunggahnya
dan menjadikannya viral.'
'Dan jangan khawatir.'
'Bahkan jika kamu tertangkap,'
'hukumanmu tidak akan lebih berat lagi'
'daripada jumlah uang
yang kuberikan padamu.'
'Ini seharusnya cukup, kan?'
'Satu hal lagi.'
'Jangan upload video ini dari
ponsel atau laptop pribadi Anda.'
'Pergi ke warnet dan unggah itu.'
Wow, Mohini!  Kamu luar biasa!
Rencana yang luar biasa!
Tahukah kamu, Mohini!  Saya minta maaf.
Apa yang saya katakan
tentang kecerdasan Anda...
Saya ambil kembali.
Tapi Mohini, ada sesuatu...
Saat kubilang polisi
sampai di warnet,
kenapa kamu terlihat sangat khawatir
padahal kamu sudah
mengendalikan semuanya?
Manish,
kami menggunakan ular terakhir
kali, tetapi ular itu mengkhianatinya.
Itu sebabnya aku berpikir untuk
menggunakan manusia kali ini.
Bagaimanapun, dia adalah manusia.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Benar!
- Tapi kamu tahu apa yang aku sadari?
Sangat mudah untuk memanipulasi orang.
Saya memberi uang kepada orang itu
dan dia melakukan persis apa yang saya katakan padanya.
Uang, kawan!
Uang!
Itu benar.
Hewan tidak menerima suap,
tapi manusia melakukannya.
Jadi, kali ini harus berhasil.
- Fantastis, Mohini.
Tapi tetap saja, kerja
kerasmu sia-sia kan?
Aparajita menyelamatkan reputasi Chhavi.
Kemenangan kecil Aparajita
akan segera menjadi saksi
kekalahan terbesarnya.
Aku akan menikahkan Veer
dan Chhavi dengan segala cara.
Bagaimanapun!
Dan kemudian, Akshay dan Aparajita
akan mengalami dampak buruk.
Selamanya!
Manish,
tidakkah kamu berpikir
adikmu telah menjadi kuat
dan pemain percaya diri?
Tentu saja!
Lagi pula, siapa saudara perempuan dia?
Milikmu!
Kerja bagus.
Anda menjual reputasi putri saya
seperti komoditas online!
Bawa dia pergi!